好的，这是一段很长时间的视频
我想做我的反rgb设置很长时间了，但是
总是有这些问题不断出现，就像我无法确定
组件在这种情况下正确并且有外围设备
只是我无法让他们匹配我要去的设计美学
所以我只是等待，直到一切都准备好为止，然后我才开始做。
这个视频，这就是我们今天的位置，因为
已经很好地排队了，让我们从这种情况开始
在我的频道上多次展示，这是一家公司的幽灵s1
所谓的低调，在我看来是最好看的
小巧的包装盒现在是八升半升，所以非常
小型可容纳标准尺寸的GPU，
在这种大小的情况下，非常容易工作
一个我认为很有趣的新型散热器主箱
NR200我相信它具有非常相似的设计美感，但
事实证明，这是18升的大箱子
相对于八，这是一半的尺寸，是的，我想保持它的体积小
现在在这种情况下的建造在适应性方面从未如此困难
但去年以来，我一直在运行
英特尔9900k的8核CPU，但我想让这个东西更加充实我
试图以太热的方式运行amd 3950x不能冷却该东西
空气至少不是没有像我只想保留的额外大礼帽之类的东西
像这样的小我也尝试过3900x
仍然太热了，我最终选择了英特尔
10900k，现在的CPU仍然很热
它是10核，我不得不锁定CPU加速
到4.8 GHz，我不让它超过它运行时的温度
它仍然像87 88度，但不会断裂90，而且永远不会
油门，这真的是我唯一的目标
系统我不认为我可以在没有
多余的高顶礼帽和其他东西，我认为我不会比这更难推
这是我个人可以构建的最强大的系统
在这种情况下，我实际上不得不使用角磨机
这次可以在主板散热器上安装CPU散热器
太紧了，所以我们有32个演出的RAM，全都坐在一个GB上
z490i主板，所有rgb灯均已关闭
gpu是rtx 2080 ti，就象
作为gpus的国王，这个年龄已经两岁了
但我也必须对此做一些修改，所以
顶部的geforce rtx字体变成绿色，它真的很亮，所以我
从冷却器的前面板弹出以进行检修
RGB照明，没有办法轻松
断开它，或者我以为我就剪掉了
然后当我尝试实际拔下电缆时
那个连接器就在那个PCB上，但是最终却完美地工作了
我无法轻松地重新连接geforce rtx徽标
回到照明系统，但我现在很满意
在这台机器上是优秀的10核心cpu rtx 2080 ti
我的意思是，您期望什么呢，它将推出一些出色的数字
对于这个尺寸，热量对于我来说是可以接受的
系统现在此设置使用一个显示面板，这是一个非常不错的面板
所以我以前的视频集一直都是38英寸
lg的宽屏显示器，它是38 uc99，我用它来
三年或四年的梦幻般的屏幕，但它开始显示它的年龄
他们终于有了一个新的，完全适合我的需求，所以这是
还是38英寸宽的屏幕，但是色彩精度更高，144赫兹
一毫秒的响应时间超快
对我来说这是一个完美的屏幕，如果您是果酱，它是g-sync兼容的
太好了，这真的是我多年来一直想要的屏幕
就像这gr这是适合游戏的屏幕
对于正确的工作，一个面板中的所有内容都是明亮的
它的颜色准确，非常好，我喜欢它，我想我要更换
我在工作室中拥有的所有显示器以及更多38英寸的显示器
屏幕非常好，我强烈推荐此显示器
而且如果您在我的设定中注意到，他们也有不错的扬声器，我没有
现在外部扬声器这只是我个人的喜好
只要内置扬声器，我就不需要外部扬声器
显示声音很好，这些声音很好，
如果我曾经玩游戏，它可以保持整个桌子整洁
不要依赖外部，我使用这些，这是新的表面
微软的耳机2我对它们的评测像是一个迷你评论
由于蓝牙5和我想从Microsoft的新硬件没有
明显的延迟，我可以舒适地打出具有竞争力的射手
还有表面耳机，所以让我们来谈谈
鼠标和键盘接下来，我觉得这是最后一部分
设置好的，这是大多数人没有听说过的鼠标
有一些背景故事的东西
我有时会收到这种鼠标的工程样本或原型，例如
今年一月或二月，当他们寄给我时，他们是
非常希望他们希望我在上面做一个视频，
当时我不喜欢它，当时我觉得这个主意很酷
但存在一些问题，例如存在一些我不喜欢的建筑质量问题
就像接线不是理想的，我只是告诉他们我不会做
视频，然后我最终购买了零售单元，就像我认为的零售单元一样
在春天的某个时候出来，他们修理了
我谈论的很多东西，我只是
我很早就把他关了，所以我感到很难过。
这实际上是我在过去几个月中一直使用的鼠标，而您
大家在视频中看到了它们，人们问这是什么鼠标
我从来没有做过任何视频
但这是pwnage ultra custom，它是世界上最轻的无线设备
鼠标，如果您要数克，但这是一个非常好的鼠标，现在我不会
像u gpro一样将其归入相同的性能类别
无线或像剃须刀的毒蛇终极
那些我认为会更好的老鼠，但这有两个好处
它更便宜，它是100块钱，两个它使用usbc充电，这是一个
我不明白为什么这么多公司的特点
拒绝像以前那样继续玩游戏
那里有200种仍在使用微型USB的全新游戏麦克风
无论出于何种原因，它都会使用usb-c并在
像我所有的设备都是USB-C的时代
能够将其连接起来以榨汁是一件很高兴的事，因此电池可以使用40个小时
生活本身就是一只非常好的老鼠
实在无法分辨这之间的传感器之间的区别
再说说g pro wireless，但我会说，如果您
像mlg pro这样的超级竞争产品，您可能会注意到与众不同，但我认为大多数
人们会非常喜欢这款鼠标的性能，而您
也可以卸下后板，例如，如果您不喜欢光滑的饰面，则可以
弹出并扔掉蜂窝材料以减少
重量，但是是的，现在有坚固的鼠标，呃，我会说一个
这样做的主要缺点是他们的软件很丑陋，而且不是
特别直观，但是因为您只需要安装它
一旦将其设置为所需的方式，它就会起作用
您只需在完成后删除该软件，然后我就关闭所有我的
rgbs，因为这是反rgb设置的方式
现在鼠标垫好了，我们要谈谈这个鼠标垫
所以这是由剃须刀制成的，它来自于他们
来自家庭阵容的新作品被称为razer pro slide no glide，这是一个
非常简单的鼠标垫10美元，但您
知道它是多么稀有或很难找到
看起来不傻的灰色或白色鼠标垫
这些家伙做到了，橡胶底部有很好的灰色材料
如果您喜欢六角形，可以使用漂亮的六角形图案
这是一个很棒的鼠标垫，我喜欢它，我可能会去买一堆
这些我强烈推荐这个东西，它
使用与常规游戏相同的柔软表面
鼠标垫是一个很好的设置，最后一步是
键盘，我对键盘非常挑剔
我无法使用常规的Massdrop控件或掌握
alt键盘真正取决于其rgb外观的键盘
如果您没有这些东西，那么即使用这些钥匙也很难看懂钥匙
帽子，这不是一个很好的键盘
设置真相是我从未找到理想的键盘
内森（Nathan）是用teja键盘制作的，但与此同时
我已经解决了这个，这是razer huntsman mini
而且有很多我喜欢这款键盘，但它并不像您一样完美
可以在稳定器那里听到问题
拨浪鼓不是很理想，但这方面的打字经验是
坚固，我喜欢它与usb-c连接的尺寸，所以我可以使用它
键盘电缆可连接到鼠标，以便在需要时将其榨汁
而且我觉得这是不需要亮起来就很好的键盘
对，它有一个非常干净的美观光学开关，看起来
现在在这个设置中真的很棒，我也喜欢较小的尺寸
键盘，它的意思是像您一样玩游戏
倾斜它，它可以让您在没有它的情况下移动鼠标
妨碍您的前进，但这是我的反rgb设置，我希望它对您有所启发
你们中的一些人建立的系统不是
彩虹，因为彩虹太多，有时还可以，希望你们
如果您喜欢它，就喜欢这个视频，如果您喜欢它，它就很有趣，我会再见
各位下次